Til alle dere snoker som leser dette, vil jeg bare si: TAKK TIL SIMEN FOR ALL IDEER OG HJELP!

- Spørsmålshistorie - holde styr på hva brukeren har svart over tid.
- Få til resizing.
- Lage, lagre, åpne og dele spørsmål.
- Flere oppgavesett åpne samtidig.
- Åpne/aggrere oppgavesett.
- Stille på hvor lang tid det tar før man får et spørsmål på nytt.
- Redigere spørsmål.


Adminpane: 
	1)Lag en ny knapp som heter noe som "Se spørsmål". Åpner et nytt vindu hvor man kan se på og redigere spørsmål.